ส.ส.๖/๑(บช)

# ประกาศคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้งที่ ๕ จังหวัดนครราชสีมา เรื่อง ผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อ

ตามที่ได้มีพระราชกฤษฎีกาให้มีการเลือกตั้งสมาชิกสภาผู้แทนราษฎร และคณะกรรมการการเลือกตั้งได้กำหนดให้วันที่ ๘ กุมภาพันธ์ พ.ศ. ๒๕๖๙ เป็นวันเลือกตั้ง นั้น

บัดนี้ คณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้งที่ ๕ จังหวัดนครราชสีมา ได้ดำเนินการรวมผลคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อเสร็จสิ้นเป็นที่เรียบร้อยแล้ว ดังนั้น จึงขอประกาศผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อ ดังนี้

๑. จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งตามบัญชีรายชื่อผู้มีสิทธิเลือกตั้ง ๑๓๓,๕๐๘ คน (หนึ่งแสนสามหมื่นสามพันห้าร้อยแปด)
๑.๒ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งที่มาแสดงตน ๙๕,๑๓๑ คน (เก้าหมื่นห้าพันหนึ่งร้อยสามสิบเอ็ด)
๒. จำนวนบัตรเลือกตั้ง ๑๓๕,๓๒๐ บัตร (หนึ่งแสนสามหมื่นห้าพันสามร้อยยี่สิบ)
๒.๒ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ ๙๕,๑๓๑ บัตร (เก้าหมื่นห้าพันหนึ่งร้อยสามสิบเอ็ด)
๒.๓ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้นับคะแนน ๔๐,๑๘๙ บัตร (สี่หมื่นหนึ่งร้อยแปดสิบเก้า)
๓. จำนวนบัตรเลือกตั้งในหน่วยเลือกตั้ง ๙๐,๕๙๓ บัตร (เก้าหมื่นห้าร้อยเก้าสิบสาม)
๓.๒ บัตรเลือกตั้งก่อนวันเลือกตั้งในเขตเลือกตั้ง ๐ บัตร (ศูนย์)
๓.๓ บัตรเลือกตั้งนอกเขตเลือกตั้งและนอกราชอาณาจักร ๔,๕๓๘ บัตร (สี่พันห้าร้อยสามสิบแปด)
๓.๔ รวม ๙๕,๑๓๑ บัตร (เก้าหมื่นห้าพันหนึ่งร้อยสามสิบเอ็ด)
๔. ผลการนับคะแนน ๘๖,๐๐๕ บัตร (แปดหมื่นหกพันห้า)
๔.๒ บัตรเสีย ๕,๘๔๙ บัตร (ห้าพันแปดร้อยสี่สิบเก้า)
๔.๓ บัตรไม่เลือกบัญชีรายชื่อของพรรคการเมืองใด ๓,๒๗๗ บัตร (สามพันสองร้อยเจ็ดสิบเจ็ด)
๕. จำนวนคะแนนที่พรรคการเมืองแต่ละพรรคได้รับเรียงตามลำดับหมายเลขของบัญชีรายชื่อของพรรคการเมือง

<table><tr><td>หมายเลข ของบัญชีรายชื่อ ของพรรคการเมือง</td><td>ชื่อ พรรคการเมือง</td><td>ได้คะแนน (ให้กรอกทั้งตัวเลขและตัวอักษร)</td><td>หมายเหตุ</td></tr><tr><td>๑</td><td>ไทยทรัพย์ทวี</td><td>๓,๒๖๔ (สามพันสองร้อยหกสิบสี่)</td><td></td></tr><tr><td>๒</td><td>เพื่อชาติไทย</td><td>๒,๐๗๕ (สองพันเจ็ดสิบห้า)</td><td></td></tr><tr><td>๓</td><td>ใหม่</td><td>๒๙๗ (สองร้อยเก้าสิบเจ็ด)</td><td></td></tr><tr><td>๔</td><td>มิติใหม่</td><td>๓๔๑ (สามร้อยสี่สิบเอ็ด)</td><td></td></tr><tr><td>๕</td><td>รวมใจไทย</td><td>๖๑๗ (หกร้อยสิบเจ็ด)</td><td></td></tr></table>